Jak powinien wyglądać komponent koszyk? 

1. komponent pobiera dane ze store cart
2. funkcjonalności: 
    - wyświetlanie miniaturki obrazka produktu
    - wyświetlanie nazwy produktu
    - wyświetlanie ilości produktu
    - wyświetlanie ceny produktu
    - przyciski do zwiększania i zmniejszania ilości produktu
    - przycisk do usuwania produktu z koszyka
    - podsumownaie ceny za wszystkie produkty
    - przycisk z przejściem do procedury zamówienia

3. wygląd: 
    - zdjęcie z lewej strony
    - z prawej strony tytuł, ilość i cena jedno pod drugim
    - przyciski na samym dole